Questões teóricas:
(3) Soma é 77.

(4)
a: 9
b: 128
c: 49
d: 100
e: 13
f: 200

(5)
Sejam os interruptores 1, 2 e 3 e as salas A, B e C.
Primeiro ligo dois interruptores quaisquer, por exemplo 1 e 2.
Então vou até qualquer uma das salas, por exemplo, A.
Se a lâmpada estiver desligada, então o interruptor 3 controla a sala A.
Se estiver acessa, volto e desligo um dos interruptores e depois retorno à mesma sala.
Se estiver acessa, é porque é o outro interruptor, se estiver apagada, é o que eu desliguei.
Assim, em apenas duas idas descobri qual interruptor controla uma das salas. 
Para descobrir ou outros, deve-se ligar apenas um dos outros interruptores e ir até uma das outras salas.